Project_Devs Team
Κοτανίδης Στέλιος 1115201300236
Φακίνος Ιάκωβος 1115201300191
Απλαδάς Αγαμέμνων 1115201300013
Θόδη Δήμητρα 1115201300052

/*****Το συγκεκριμενο README ειναι μονο για την εφαρμογη Java για το android υπαρχει στο αντιστοιχο repository****/

Η Εφαρμογή Java του server έχει υλοποιηθεί ώστε να ακούει μέσω MQTT Broker στο υποδίκτυό του τερματικά Android και να παιρνει αποφάσεις για επιβεβαιομένεςη μή συγκρούσεις.
Τα Topics είναι χωρισμένα ανα κατηγορία αισθητήρα ως εξής:

1. Για τον Subscriber της εφαρμογής εχουμε τα “+/Light” , “+/Proximity”, “+/Acceleration” όπου αποστέλοντε τα μυνήματα απο τα τερματικά.Το πρώτο πεδίο αφορά το μοναδίκο ID του κάθε κινητού τερματικού.

2. Όταν αποφανθεί ο σέρβερ οτι υπάρχει σύγκρουση ενός μόνο τερματικόυ τότε κάνει Publish στα αντίστοιχα topics “Light/Danger”, “Proximity/Danger” kai “Acceleration/Danger”

3. Αντίστοιχα για επιβεβαιομένη σύγκρουση μεταξύ δύο τερματικών γίνεται Publish στα Topics “Light/Confirmed” “Proximity/Confirmed” “Acceleration/Confirmed” στα οποία κάνουν Subscribe οι εφαρμογές στα αντίστοιχα τερματικά.

Οι Μέθοδοι που υλοποιούνται για αυτές τις λειτουργείες είναι οι εξής:  
  >
Subscriber  
  >>
    1. main  
    2. connectionLost  
    3. messageArrived  
    4. deliveryComplete  

Publisher  
    1.main()->Εδώ δίνονται τα στοιχεία και τα topics στα οποία η εφαρμογή θα αποστείλει ειδοποιήσεις.  
SubCaller  
    1.Υλοποιεί το νήμα όπου τρέχει ο Subscriber.  
PubCaller  
    1.Δημιουργεί το νήμα στο οποίο τρέχει ο Publisher όταν καλείται.  
        1. PubCaller  
        2. run  
DoTheJob  
    1. public DoTheJob  
    Υλοποιείται όλος ο αλγόριθμος για την λήψη απόφασης του σέρβερ,υπολογίζονται τα δεδομένα που λαμβάνονται απο τους αισθητήρες,και καλείται ο Publiser για την κάθε παρίπτωση, καθώς και οι εγγραφές στην βάση δεδομένων μας.  
DoTheJobCaller  
    1.Εδώ υλοποιείται το νήμα στο οποίο τρέχει η συνάρτηση DoTheJob οπου γίνονται όλοι οι υπολογισμοί των δεδομένων.  
        1. DoTheJobCaller  
        2. run  
SampleMain  
    1. public static void main  
        Εδώ υλοποιείται η σύνδεση με την βάση,οπου εγγράφονται τα δεδομένα που παραχωρούντε απο την DoTheJob όταν κκριθεί οτι υπάρχει ενδεχόμενη σύγκρουση ή επιβεβαιομένη σύγκρουση.  
MainServerClass  
    Εδώ καλείται η εκκίνηση του προγράμματος στον υπολογιστή.  
    1. public static void main  
  